La venganza es buena.
Es lo que nos separa de los
animales y de las margaritas.
Pero necesitas algo realmente
malo para tomar venganza.
Como que tu novia se tome
toda la leche chocolatada. No.
Pero que tu novia te arrastre a terapia,
y deje que tu familia te mire
secretamente mientras lloras, bueno...
creo que hasta las margaritas querrán
patearle el culo a esa novia.
Y lo peor parte de eso es que
ella pide disculpas.
Me dio un masaje en la espalda,
tuvimos el mejor sexo
que hayamos tenido.
¡¿Qué clase de basura
manipuladora es esa?!
Querido, es solo terapia.
Puedes confiar en mí.
Estoy tan feliz de que no sea mi
verdadero hermano.
Es más afeminado que yo.
Crié a otra hija.
No soy un tiburón, soy un delfín.
Querido, ¿la misma pesadilla otra vez?
Lo siento tanto.
Lo de la terapia se desvió tanto.
Ok, estoy bien, querida.
En una relación tienes que hacerle
frente a las cosas, porque si no lo haces,
se pudren.
Hasta que un día el sonido
de su respiración,
te hace querer que
deje de respirar.
Matar a tu pareja no arreglará
tu relación.
Digo, tú crees que sí.
Pero no.
Así que, incluso tienes que anotar.
Erin ama su cumpleaños.
Así que elegí que al final de ese día
Erin estará cubierta en lodo,
en nuestro jardín delantero,
frente a toda la familia.
De esa forma, nuestro amor estará a salvo.
Todo porque me ocupé lo suficiente
en humillarla y degradarla.
Tú.
Tú eres un hombre tan especial.
Así es como luce el futuro.
El futuro de Erin.
Dentro de 3 horas.
Querida, ¿lista para ir a tu
cena de cumpleaños?
Gracias por mi vestido de cumpleaños.
Bueno, es tu cumpleaños.
Eres el mejor novio del mundo.
¿Te dije que lo lamentaba?
El vestido.
- No quiero nada sobre él.
- Bien.
¿Tiene entretenimiento el restaurant
al que vamos?
No creo.
Bien, ¿podrías hablar sobre tus
sentimientos y llorar otra vez?
Eso siempre me hace reír.
Y recuerda no ordenar el atún.
Porque eres un delfín.
Titus, me rehúso a burlarme de ti por
dejar aflorar tus sentimientos.
Ya entendí. Fui horriblemente
humillado en frente de ustedes.
Lo siento tanto.
Está bien, no fue tu culpa. Ellos
podían detenerse cuando quisieran,
pero en lugar de eso, se quedaron
apuntando al vidrio y riendo.
Si, lo hicimos.
Guarden algo de eso para el restaurante.
Lo siento.
No, éste es tu día especial,
no un día para disculparte.
El primer paso para la venganza es
robarse las emociones,
fingiendo la muerte de un pariente.
Asegúrate de que sea un pariente lejano.
Yo ya fingi la muerte de un pariente,
para vengarme de Erin por encoger mi
camisa favorita de bowling.
Todavía es mi favorita.
Vamos muchachos, estoy ansioso.
¿Qué demonios?
Es una caja.
Del tío Benny.
¿El tío Benny envió una caja?
¿Qué demonios?
Es una caja pesada.
Quizás sea un regalo de cumpleaños.
Tío Benny.
¿Es el petiso atrevido
o el gordo alto?
El petiso atrevido y gordo.
Mi hermano es un
bastardo sucio y barato.
Desearía que estuviese muerto.
Mi Dios, papá.
El tío Benny murió.
Murió.
El tío Benny.
¿Está muerto?
¡Aleluya!
Me quedan dos deseos más.
Deseo que nunca estés vacía.
Paso 2:
Tirar una reliquia familiar
para comenzar una pelea.
Como el casco de fútbol americano
rotulado de tu abuelo que murió.
O... una horrible de trofeo de pesca.
O... medio millón de dólares en efectivo.
Oh, si. Es perfecto.
Bueno, dejé mi medio millón de dólares
en efectivo en mis otros pantalones.
Así que, será el horrible trofeo de pesca.
Fue tan amable que el
tío Benny me enviara...
un cañón de partida de un yate.
¿Viene con el yate?
¿O con pequeños payasos
para dispararlos de él?
Es lindo que recuerde tu
cumpleaños desde la tumba.
No es de ella, es mi trofeo de pesca.
Ese bastardo finalmente lo devolvió.
Volvemos a estar juntos otra vez.
Tranquilo papá, ¿no tendrías que
emborracharte primero?
Los padres necesitan tan poco.
Todo lo que necesita el mío es un trofeo
de pesca que le pertenece por derecho,
del concurso de pesca de truchas
del lago Chester de 1981.
Eso y medio millón
de dólares en efectivo.
Maldición, mejor chequeo
en la tintorería.
Hey, ese es mi pescado.
Ve a buscar mi pescado.
Ata el pescado a esto.
La venganza está mal, dice el Señor.
¿Y quién soy para discutir con Dios?
Mi Papá cree que la venganza
es lo mejor acerca de Dios.
Bueno, eso, y convertir
el agua en alcohol.
Papá, es un tonto trofeo de pesca.
Déjalo.
Mi trofeo de pesca.
Fue separado de mí por 7 años.
Ahora voy a separar algo de él.
No, no hagas esto, papá.
Si éste no fue el perfecto artificio para
hacer de Erin el foco del odio de todos,
me rindo.
Piratas.
Oh papá, esto es malo. No te enojes.
Pero Benny quiere que
el cañón sea para Erin.
Hermosa Erin.
Porque ella es tan perfecta...
Y Ken puede masticar el frío, descompuesto,
y comido por los gusanos, trasero de Benny.
¿Qué?
Con amor, Kate.
¿Ella?
Ni siquiera la conoció.
Si iba a dárselo a alguien fuera de
la familia, debería haber sido a mí.
Cada Navidad le mandé a Benny
una lata de dulces de azúcar.
Y apuesto a que te envolviste a ti mismo.
¿Sabe?
Estoy harto y cansado de todos
esos pequeños comentarios.
Voy a llamar a desintoxicación,
quizás mis verdaderos padres
me quieran de vuelta.
Mira a estos dos.
Tengo que decir que realmente
estás manejando esto bien.
Gracias.
¿Por qué?
Porque ese cañón es tu legado, Dave.
Lo se. Y creo que estoy
manejando esto bien.
¿Por qué es mi legado?
Porque Benny fue
como un padre para ti.
Oh, si.
Si. Te enseño cómo
andar en bicicleta.
Es cierto.
¿Y de dónde crees que sacaste el
derecho para sacarme mi cañón?
Dame mi cañón.
No le des el cañón a él.
Tengo años de dulces de azúcar
en este cañón.
El fue mi padre...
Este cañón, es lo único que tengo
para recordar a mi amado hermano.
Quemé todas las fotos de él.
La cosa es, chicos,
realmente no me importa...
Querida, quiero que te mantengas firme,
porque tienes razón...
Estos tipos son perdedores ante tu cañón.
No dije eso.
No tienes derecho sobre ese cañón.
Renuncia a mi cañón, forastera.
¡Mataste a mi padre!
Muchachos, muchachos, por favor.
¿Podemos solo?...
¿Podemos ir afuera, cerca del lodo?
No quiero el cañón.
Es pesado.
Papá Titus, tú tómalo.
¡Si, señor!
- ¿Qué?
¿Qué?
Una linda cosa para hacer.
Encontré un par de aros
de diamante en la cocina.
Míos.
Oh mi Dios. Te amo.
- ¿Dónde?
- Están ocultos en comida.
¡Aroooosss!
Erin, es el último deseo del Tío Benny.
Debes quedarte con el cañón,
o no lo dejarán entrar a la luz.
Querida...
Escondiste los aros
muy bien, Christopher.
¿Están en el queso?
No ese queso.
No, no, no...
Solo vamos al restaurante...
y te daré tus aros allá.
Y solo quiero decir...
eso fue...
fue genial de ti...
darle a papá ese cañón.
No pareces muy feliz por eso.
Lo estoy, estoy bien.
Solo que hay algo en mi ojo.
Christopher, tú querías ese cañón.
- No es cierto.
- Si, lo quieres.
No quiero un estúpido
cañón del único día
que mi padre me llevó
a pescar en toda mi vida.
- ¿La única vez que te llevó a pescar?
- Pero está bien.
Guardé algo especial de ese día.
Lo guardo en mi billetera.
Si... es...
Es una envoltura de chicle.
Compartí este chicle con papá,
sacó el olor a vómito de su aliento.
No necesito un cañón cuando tengo esto.
¡Lo rompí!
Él te dará ese cañón.
No querida, no necesito...
...cañón.
Ok, le doy el cañón a Christopher.
Oh mi Dios... ¿a quién le importa?
Es un cañón de juguete.
Es inútil a menos que vayamos a asaltar
un castillo, de juguete, por supuesto.
Hey señorita, escucha.
Éste es un recuerdo de su juventud.
Hay respeto, amor y cuidado en este...
pequeño instrumento de muerte.
Así que, no ofenderás
el cañón.
Ve a tu habitación.
Bien. Estaré allí siendo joven.
Feliz cumpleaños.
Erin.
Erin, tú me diste ese cañón.
Lo que se da no se devuelve.
Tengo 5 abogados de divorcio
que lo confirmarán.
- No, se lo daré a Christopher.
- Sobre mi cadáver.
Estaré ahí para eso.
Quiero mi cañón.
- Es mi cañón.
- No me importa.
Chicos, no quiero el cañón.
Y de verdad me está incomodando,
¿podríamos solo
por favor, ir afuera,
cerca del lodo? ¿Ok?
¿Afuera? ¿Quieres llevar esto afuera?
Ya basta, no más peleas,
nadie tiene el cañón.
¡Es mi cañón!
- ¡Es mío!
Gente gritando en el jardín delantero, debe
ser una fiesta de cumpleaños a lo Titus.
¡Shannon!
Ahora no.
Aun cuando no fui invitada a la fiesta,
le traje a Erin un regalo.
Ahora no.
Mi padre cree que porque el
tío Benny murió, él debe tenerlo.
El tío Benny no está muerto.
Si, Shannon.
Tío Benny murió de cáncer.
Hablé con él ayer.
Fue un...
cáncer de 24 horas.
Maldita sea,
esos cánceres de verano.
No existe eso de los
cánceres de 24 horas.
No, no...
Pero pensé que Kate dijo
cáncer de 24 horas, ¿entiendes?
Ella hablaba por el celular,
entró a un túnel...
llevando el cuerpo del pobre tío
Benny a la morgue en un cajón.
Y llorando histéricamente.
Quizás ella dijo que él se ahogó
con un emparedado de atún.
Lo leíste en la carta.
¡Hey! La gente padece
diferentemente,
algunos lloran, otros cocinan,
yo olvido los importantes detalles.
Esto es raro, aún para esta familia.
Voy a llamar a la tía Kate.
No, no puedes llamar
a la tía Kate. Por Dios.
Tu grave voz de camionero podría
hacerle acordar al tío Benny.
Las hermanas arruinan todo. Está justo
ahí en la descripción de su trabajo.
Toda mi vida, Shannon
fue la empleada del mes
en "Joder a mi hermano Burger".
No pidan las papas fritas.
Siempre tienen pelo en ellas.
Cuando el semáforo se puso en verde,
pisé el acelerador y lo dejé atrás.
Porque soy un gato.
¿Puedo tocar tu busto?
Chrissy, dejaste tu medicina
del herpes sobre mi cama.
No, es para mi labio.
Me costaste un busto.
Hola Kate, disculpa por
preguntarte esto pero...
¿fue el cáncer o
el emparedado de atún?
Extra queso, me lo imaginaba...
Si. Con Dios. Nuestras
plegarias están contigo.
Solo los buenos mueren jóvenes.
Si. Adiós.
¿Saben? No me lo creo. Tommy,
¿qué es lo que realmente sucede aquí?
Bueno, bueno, bueno.
Vamos de nuevo dentro de mis pantalones.
Yo digo, no.
A menos que hables en serio.
Esperen... No.
A menos que quieras...
Yo quisiera... Ok.
Tommy, por favor. Por Dios, solo durmió
contigo para recuperar a su esposo.
Hubiese dormido con cualquiera
que hubiera visto primero.
Tuviste suerte de que el
correo llegó tarde ese día.
Todavía no estás en la familia.
¿Nunca se va a casar contigo?
Si, si. Pero cuando yo me case,
no me acostaré con Tommy.
Eso es porque te
despreció primero, perra frígida.
Retrocede tu corazón roto, prostituta.
(Gracias).
¿Sabes? Si significa tanto para ti
llamarme prostituta
en el día en que mi tío
puede o no haber muerto,
bien, "reina de sangre fría".
Bueno, también es mi cumpleaños...
prostituta.
¡Feliz cumpleaños a miiii!
¡Prostituta!
Querida, no abras todos
tus regalos a la vez.
Llámame como quieras, al menos
no llevaría a mi novio a terapia
y dejaría que todos lo
vieran llorar como una nenita.
Me voy de aquí.
¿Qué demonios?
Ella no supo eso por mí.
No te alejes de mí.
Si le crees a Christopher entonces
eres más tonta que Dave.
Hey, no le hablas así a Erin.
Cállate, Dave.
Ves Shannon, te estoy defendiendo.
Me merezco una última vez...
Ella no es un hombre,
no finjas que eres heterosexual.
Es suficiente.
Lo reto a un duelo.
Perra.
Prostituta.
¡Chicos!
¡De verdad, dejen de pelear!
Christopher, teléfono.
Es el muerto tío Benny.
Quiere saber si cayeron.
Oh mi Dios.
Dile que...
si.
Te atrapé, te atrapé,
te atrapé, te atrapé.
Shannon, fuiste un bonus.
¿Planeaste esto?
Si, pero luces bien.
¿Esta es la moda de esta temporada?
Pensé que me habías perdonado.
Lo hice. Digo,
ahora.
Christopher, te lastimé por error,
tú me lastimaste a propósito,
en mi cumpleaños.
Mira mi vestido.
¿Así es como será nuestra vida juntos?
No me gusta vivir así.
Vamos chicos, Erin lloró
y se humilló como yo.
¡Vamos, jaja! ¡Vamos!
¡Querida!
Vamos querida,
tú me mentiste, yo te mentí...
estamos a mano,
podemos enamorarnos otra vez.
Vamos, se limpian y los llevaré a
todos a cenar, ¿Ok?
¿Qué fue eso?
El cañón.
¡Erin!
¡Oh, mi Dios!
...fue una broma...
...no tenía que llegar tan lejos...
Oh Dios...
¡Te atrapé!
Pensé que te había perdido.
Te amo tanto.
Eres mi pastor y yo tu ovejita.
¡Bebé oveja!
La venganza es buena.
Lo das y lo recibes.
Es todo parte de lo que
nos hace humanos. Así que...
Gracias a Dios por la venganza.
De otra forma la raza
humana podría derribarse.
Dejando que otra especie
mande por un tiempo.
Creo que serían los gatos.
Vigílenlos, están tramando algo.